1.Вы работаете с файлом risk_factors_cervical_cancer.csv, в котором приведены данные о факторах, влияющих на вероятность развития рака.
  В столбцах приведены различные показатели, влияющие на вероятность заболевания, либо как количественный показатель, либо в номинальном виде. В данных могут быть пропуски.

2.Выполните машинное обучение по методу опорных векторов (задача классификации). Целевая переменная – Dx:Cancer. Метрика ROC AUC.

3.Выполните подбор гиперпараметров для максимизации метрики.

4.Выведите параметры лучшей модели.

5.Кратко опишите полученные результаты (ко всей работе).